Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
We're the baddest, no fear,
飞扬跋扈 无所畏惧
let the ghosts appear
恶灵尽管肆虐
Lock and load, baby,
上膛完毕 宝贝
we takin' the lead here
我们将主宰全场
Panty n Stocking, Panty n Stocking
(We) Wreck this system,
掀翻规则
our power is extreme
我们力量爆表
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
New!!
注：源自美国电影《原子怪兽》
天使兄弟
旷工
今日も天より　ありがたーいお告げが下った
今天也喜迎天启
それ今聞かなくちゃダメ
这玩意我必须现在听吗
朝までごろ寝ファックしてたから　ねみい
我一直做到早上 困得很啊
怠惰なクソビッチども
你们这群怠惰的婊子
そんなことではいつまで経っても天界へ戻れんぞ
一直这样子下去可永远回不了天界
別に誰にも迷惑かけてないし
又没给别人添麻烦
迷惑ですわ
麻烦得很啊
この教会の居候同士　掃除に洗濯お食事作りは
本来想着寄居在这个教会定下了
当番制にしようってルールを決めたはずですのに　結局
打扫洗衣服做饭全都轮流着来做的规则 结果呢
いっつもわたくしたち
总是我们在做
お姉様の言うとおりですわ
正如姐姐所说
何でもいいけど洗濯もんドアの前に出しといたから
怎么都好啦 我要洗的东西都放门口了
あと朝食はチョコレートシェークにパンケーキでよろしく
还有早餐我想吃巧克力奶昔和松饼
かしこまり
收到
わたくしたち　あなた方のメイドでも取り巻きでもございませんですのよ
我们可不是你们的女仆或者小弟
何はともあれお告げは下った
不管怎么说天启已经下来了
ゆけ
去吧
パンティアンドストッキング
Panty和Stocking
アーンドスキャンティアンドニーソックス
还有Scanty和Kneesocks
ハーイ　ブリーフ君
嗨Brief
やあ
哟
今度ギーククラブで「ダンスオブウルブズ」の応援上映をやるでガンス
宅俱乐部下次要举办《狼之舞》的上映应援会
お友達誘って来てほしいでガンス
希望你能邀请朋友一起来
おお　いいね
哦 真不错啊
4時間超えのディレクターズカット…
是超过四小时的导演剪辑…
「パーフェクトウォーターワールド」もびっくりな大迫力なアクションでガンス
真是能把《完美水世界》都吓一跳的惊人特技动作
んじゃ　ブリーフ君またでガンス
那下次见了Brief
誰よあのギークガール
那个宅女是谁啊
同じクラブの友達さ
她是跟我一个社团的朋友
名前は…
她叫做…
道草とは随分余裕ですわねアホ面天使さん
居然还有功夫磨蹭呢 一脸蠢相的天使们
んだと
你说啥
いいですの　ルールはシンプル
听好了 规则很简单
今から　どっちがたくさんコインを稼げるか勝負ですわ
现在开始赚到更多硬币的一方获胜
負けたほうが勝ったほうのスレイブになる
败者就会变成胜者的奴隶
望むところじゃん
我还求之不得呢
言ったこと後悔すんなよ　クソ悪魔
自己提的可别后悔 傻屄恶魔
狩っても狩っても出てくんな
一直杀一直杀就是杀不完啊
今度のネイルどんなのにしよっかな
下次做个什么样的指甲呢
どうか見逃してください
求你们放过我吧
あっしは7年もの間ずっと地中で交尾を夢みたまま
我是在地下渴望了交尾七年
志半ばで死んだセミのゴーストなんです
却壮志未酬身先死的蝉恶灵啊
7年　マジ
七年 真的吗
ノーセックス　ノーライフ
没有性 哪算活
しょうがねえな見逃してやっから　とっととやってこいよ
真没办法啊放你一马吧 快去干了
このご恩は死ぬまで忘れませミーン
这份恩情我到死都不会忘的
何これ　まぶしい
这是什么 好耀眼
情けは天のためにならず
施恩不为天积德
ゴーストを殺さずに見逃すなんて
居然不杀恶灵还放跑了
どっちかっていうと　なしですね
总的来说这样不行哦
何だお前ら
你们是什么人
僕の名は天使ポリエステル
我叫做天使Polyester
聚酯纤维
お肌の明るさが尋常じゃない
皮肤亮得不像人
僕の名は　天使ポリウレタン
我叫做天使Polyurethane
聚氨酯
今日から　このダテンシティ界隈の管轄を任されることになった
从今天起这座堕天使城就交由我们管辖了
どっちかっていうと新しい天使　新天使です
总的来说就是新的天使 新天使
なんていう圧だ
好强的压力
私らがひざまずくなんて
居然让我们跪地不起
何だあれ
这是什么
どっちかっていうと判決文ですね
总的来说是判决书
何か天界の自由を自由にはき違えた罪により
似乎是根据将天界的自由肆意挥霍之罪
天使パンティエルならびに天使ストキエルの有罪が確定しちゃった感じです
天使Pantyel以及天使Stockingel被判定为有罪了
それに伴い地上における天使の活動を許可する「ヘヴンズライセンス」も剥奪
同时还要剥夺在地面进行天使活动的「天界执照」
どっちかっていうと免許返納って感じでお願いします
总的来说就是吊销驾照的意思
ライセンス
执照
んなもん持ってねえし
我才没有那种东西
これのことか
你是说这个吗
ガーター
Garter
なくすといけないから私が冷蔵庫のバターを置くとこに
因为弄丢了就不好了所以我放进了冰箱里
大切に保管しておいたが
放在黄油格进行保管
そんな大切なものを会ったばかりのお前たちに渡すわけにはいかぬ
这么重要的东西怎么能在刚见面的时候就交给你们
そうだ　そうだ
就是 就是
ポリエステル　ポリウレタン
Polyester Polyurethane
このガキ　パパの弟んとこのクソガキ兄弟じゃない
这群小鬼 不是爸爸的弟弟生的傻屄兄弟吗
パパの弟ってあのラミー叔父さんとこの
爸爸的弟弟不就是拉米叔叔吗
はなたれキッズがこんなバッキバキのケミカルイケメンに
那两个流鼻涕小孩长成这么有棱有角的精致帅哥了
おお　すごい
哦 好厉害
何かお姉さんたち思ったより記憶力よかったんですね
好像姐姐们比想象中的记忆力更好呢
ラミー
拉米
もしや天界モラル監査省長官のあのラミーか
难道是天界道德督察厅的长官拉米吗
ということは　この2人は相当な権力を握る天界有力者の息子
所以说 这两个人是天界官二代
さあ　お受け取りください
来 请你们收下吧
これがパンティとストッキングのヘヴンズライセンスです
这就是Panty和Stocking的天界执照
おい
喂
ありがとう　神父のおじさん
谢谢了 神父大叔
てめえ何しやがんだよ
你都干了什么呀
これでもうライセンスは無効な感じです
这下执照就无效了
つまりお姉さんたちはどっちかっていうと
所以说姐姐们总的来说
もう地上でゴーストを退治する権利がない系って感じですね
已经没有在人间驱除恶灵的权利了呢
はあ
什么
どこ向かって撃ってんのよ
你们在打哪里啊
バーカ弾の無駄遣いしてんじゃねえよガキが
白痴别浪费子弹了臭小鬼
ぬわにぃ
什么
ゴーストが発生する瞬間を狙っただと
居然瞄准的是恶灵们诞生瞬间的位置
何か僕たちこのゴーストヴィジョンプロマックスで
好像我们因为有这个恶灵视野ProMax
ゴーストが生まれそうな場所が分かっちゃうっていうか
所以能知道恶灵诞生的位置呢
ほら　そこにも
看啊 还有那边
お見事です
漂亮
さすが天界の権力を握る有力者ラミーさんのご子息
不愧是天界的权势大家拉米的儿子
何だそのゴーストなんとかセックスってやつ
那是什么呀 恶灵野炮什么的
うちらにもよこせ
给我们也来一份啊
何かお姉さんたちが日々遊びほうけてゴースト退治をサボり続けてる間に
好像在姐姐们每天玩得不亦乐乎疏于驱除恶灵时
時代は進化しちゃってるんです
时代都进化了呢
お姉さんたちは引退の方向で
姐姐们就向着退休去吧
一生この掃きだめみたいな街で静か~に余生を過ごしてください
请一辈子都在这粪坑一样的城市里安静地度过余生吧
ファーック
肏
てめえら調子に乗ってんじゃねえぞ
你们别太嚣张了
何これ
这是什么
シット　戻らねえ
妈的 变不回去了
プロテクトをかけさせてもらったんで
我给你们的武器开了保险哦
もうその古さ満載の武器は使えない感半端ない感じです
大概你们那老掉牙的武器已经用不了了真叫人爽死了呢
でっかい車来た
开来一辆好大的车
ダブルローライザー
超低腰裤
どっちかっていうと僕らの愛車です
总的来说是我们的爱车
さすがラミー様のご子息
不愧是拉米大人的儿子
新時代の到来感半端ないっていうか~
新时代到来的感觉真叫人爽死了呢
我らがアバズレ天使のこーんなぶざまな姿が拝めるとは
我们能看到荡妇天使这副俯首称臣的姿态
笑いが止まりませんわ
真是叫人笑不拢嘴
お姉様のおっしゃるとおりですわ
姐姐说得没错啊
ただそこのお子様天使は大変不愉快ですが
不过那边的小孩天使也叫人很不愉快啊
ニーソックスさんのおっしゃるとおり
Kneesocks说得没错
権力を振りかざして圧をかけるやからは魔界でも同じ
滥用权力以势压人的家伙在魔界
総じてクズ野郎に決まってますわ
也一样是垃圾人渣啊
何で悪魔がここにいんの
为什么这里有恶魔
こっち見んな悪魔
谁准你看了恶魔
悪魔はもっと悪魔らしい格好してろよ
恶魔就该更有恶魔的样子啊
ウケる　これ絶対バズる
笑死了 这个绝对能火啊
ひどい目に遭った
我好惨啊
マジウケる
真是笑死了
ゴースト発見
发现恶灵了
ゴースト発生
恶灵出现了
さすがラミーさんのご子息
不愧是拉米的儿子们
これどういう状況
这是什么情况
てめえらマジで…
你们真是…
おっと　天使業務終了
哦哟 天使工作结束了
じゃあ僕ら帰ります残業とかホント無理なんで
那我们先回去了真的没法加一点班
もう就業時間外っていうか
已经到下班时间了
どっちかっていうと僕らプライベート大事にしてるんで
总的来说我们很注重私生活
お疲れでした~
大家辛苦了
さすがラミーさんのご子息
不愧是拉米的儿子
では　わたくしも…
那么我也…
ファックファックファーック
肏肏肏
ぜってえぶっ殺す　顔面ケミカルイケメンのクソガキどもが
我要杀了他们 这群小白脸傻屄小鬼
権力者のバカ息子どもめ
有权人的白痴儿子们
やれやれ　ガキの相手も疲れるわ
真是的 跟小鬼打交道真累
てめえもうちらの何ちゃらライセンス勝手に渡してんじゃねえよ　クソが
你干嘛轻易就把我们的什么执照给交出去了 肏你妈
冷蔵庫のバターのとこに一生ぶち込んでやる
给我一辈子都放在冰箱的黄油格里啊
まずはこいつをなんとかしないとな
得先想办法解决一下这个
おいギークボーイ　すご腕の下着武器商人探せ
喂宅男 找个手艺好的内衣武器商人出来
えっと「すご腕スペース下着スペース武器商人」っと
呃「手艺好空格内衣空格武器商人」搜索
そんな簡単に見つかるかな
真能搜得到吗
何だこの怪しい広告
这是什么可疑的广告
快！这个限定机会将会在5分钟内过期
恭喜你！恭喜你！
有性感的熟妇在你附近等待你！
你是今天的幸运赢家！
冷静下来
这个视频会震惊你！
点击！
これ絶対押しちゃダメなやつじゃん
看着就像绝对不能点的
点击！
バツが小さすぎる
叉也太小了
点击！
枪匠婊
やっちゃった
点到了
なに
什么
すご腕な下着武器商人をお探しのそこのあなた
你在寻找手艺好的内衣武器商人吗
ガンスミスビッチにお任せあれ
请交给枪匠婊吧
パパパパパパ　パンツディメンション
内内内内 内裤维度
未完待续
ここだ
就是这里
枪匠婊
下着武器商人の家か
内衣武器商人的家吗
そんな所が普通であるはずがない
应该不是这么普通的地方才对
用心していこう
我们小心点吧
おらっ　開けろ
喂 快开门
居留守使ってんじゃねえぞ
别装不在家了
君は…
你是…
あれ　ブリーフ君
咦 Brief
さっきのギークガールじゃん
你不是刚才那个宅女吗
あんた何でこんなとこいるのよ
你为什么会在这里啊
枪匠婊
何でって　ここは私の家でガンス
你问为什么 因为这是我家啊
はい
什么
ここすご腕の下着武器商人ガンスミスビッチの店じゃないのかよ
这里不是手艺好的内衣武器商人枪匠婊的店吗
ああ　お客さんでガンスか
啊 你们是客人吗
ここじゃあれだから　中に入って入って
站在这说话多不方便 快进快进
で　ガンスミスビッチはどこにいんだよ
然后 枪匠婊人在哪啊
どこって　ここにいるでガンス
你问在哪 就在这里啊
僕がガンスミスビッチ
我就是枪匠婊
何でギークのふりしてんのよ
那你为什么要装宅女啊
ふりなんかしてないし
我没有装啊
どっちも本当の僕
两边都是真实的
でガンス　今の時代1つのキャラだけで生きてくのは
我啊 现在这个时代用一个人设活下去
しんどいし
也太辛苦了
いろんな場所に
在各种地方
自分の居場所を
都有容身之
作っておくと
处的话
楽だよ
才开心啊
ビジュアルが忙しくて　言ってること全然入ってこないわ
画面切太快 说了什么完全没听进去
んなこたいいから　さっさと手貸せってんだ
别说这些了 快点帮忙吧
オッケー
OK
んじゃ　改めていらっしゃいませ~
那再次欢迎光临
すげえ
厉害
なにここ
这里是什么
ここはパンツディメンション
这里是内裤维度
パンツ…ディメンション
内裤…维度
そう
没错
ここではありとあらゆる下着を武器へと次元変換する技術を
我在这里用各种将内裤武器次元转换的技术
研究開発販売まで独自のルートで行ってるの
把研究开发贩卖一条龙全包了
あのファッキンケミカル天使ブラザーズの野郎が
那两个狗肏的小白脸天使兄弟
うちらの天界兵器にプロテクトかけやがったんだ
给我们的天界武器装了保险锁
これ外せるか
你能解开这个吗
もちろん　そんなん余裕だし
当然 这也太简单了
んじゃ　ついでにリミッター外して
那顺便解除一下限制
あれとこれとそれも全部付けて
把这个那个也装上吧
私はこれとそれとあっちのも
我要这个那个还有那个
いいけど　お金あんの
可以啊 但有钱吗
それ　全部買うとざっとこんなもん
那些全要的话差不多这个数
高っ
好贵
いや　私は持ち合わせがない
没有 我没那么多现金
わーった
好吧
こうなったら私が体で払う
事已至此我就用身体支付吧
私のヘヴンフィンガーの神テクで昇天させてやるよ
让我用天界手指的神之技术爽飞你
汚い手で僕のヴァギナに触んな　クソビッチが
别用你的脏手碰我 傻婊子
これは絶滅危惧真ん中リボン仕様の伝説天界兵器バックレース
这不是濒临灭绝的中间蝴蝶结装饰传说天界兵器内衬蕾丝吗
あんたの指よりこっちがいい
这比你的手指好多了
はあ
啊
ガンガンガンガンガンス
枪枪枪
プロテクトが邪魔
保险真碍事啊
ガンガンガンガン…ガンス
枪枪枪…枪
プロテクト外してご要望の品も全部入れといたよ
保险去掉了 你们要的也全打包好了
行き先とあとおまけにオモチャも付けといたから
还有赠品玩具以及你们的目的地也写上去了
出世払いでいいなんて　案外いい人だったね
居然支持分期支付 真是个好人呢
ってか　何で私らの行き先知ってんのよ
话说 她为什么知道我们的目的地
僕は何でも知ってるよ
我什么都知道哦
おっしゃ　待ってろクソガキども
好嘞 等着吧傻屄小鬼们
んで　行き先はっと
所以 目的地是
病院
医院
アハハハ…
啊哈哈哈
おなか痛い　おなか痛い
肚子痛 肚子痛了
何だよ
干嘛呀
よく　そんなことできんな
真亏你们做得出来啊
これは伝統ある天使の仕事なんだ
这是天使的传统工作
お姉さんたちこそ　天使の伝統を少しは守ったらどうですか
姐姐们才是 不如稍微遵从一下天使的传统
はあ
啥
こんな吹けもしないラッパくわえて
叼着这种没人吹的喇叭
裸で飛び回るなんてバカげたこと　死んでもやるわけねえだろ
裸着身子飞来飞去的事情 我死都不会做的
見て見て
快看快看
マジ最高
太有意思了
これネットに上げたら絶対にバズる
这个传到网上一定能火
さすが老害
真是老不死的
なんというリテラシーの低さ
也太不明事理了
これは
这是
アンチグラビティマウンターだと
反重力发射器
どこで　そんなものを
你们从哪弄到的
掃きだめみたいなこの街のことは
这座粪坑一样的城市
うちらのほうが詳しいの
还是我们比较了解
何か非合法的な装備ですね
似乎是什么非法的装备呢
どっちかっていうと上に報告させてもらいます
总的来说得跟上面报告呢
勝負しようぜ
来决个胜负吧
今からゴーストをより多く退治したほうが勝ちだ
现在开始驱除了更多恶灵的那方获胜
勝ったほうがこれからもこの街のゴーストを退治する権利を持つ
胜者拥有今后在这座城市驱除恶灵的权利
それとも相変わらず　叔父さんいないと…
难道你们还是老样子 一旦叔叔不在…
自分らじゃ決められないのかな
自己就什么决定都做不了吗
その勝負どっちかっていうと受けて立ちますよ
这个对决总的来说我们接下了
何か勘違いクソビッチエンジェルお姉さんたちに
好像让有很多误会的傻屄婊子姐姐们
分からせてあげたほうがいい感　半端ない
早点理解自己的处境会比较爽死呢
ちょろっ
上钩
ゴールは教会
终点是教会
ゴーストを多く倒し先にゴールしたほうの勝ちとする
打倒更多恶灵先抵达教会的获胜
オーケー　ベイビー
OK Baby
レディ…
预备…
セット
就位
ゴー
出发
チャチャチャ
ChuChuChu
ってか全然…
话说完全…
ゴーストいなくない
没看到恶灵影子啊
チャック
Chuck
どっちかっていうと楽勝感半端ないですね
总的来说赢得太轻松爽死了
お姉さんたち　お先です
姐姐们 我们先走咯
あれ　ズルすぎ
啊 太卑鄙了
チクショ　何かねえのかよ
妈的 有能派上用场的吗
おまけって　もしかして…
赠品 难道说…
やるじゃん　あいつ
干得漂亮啊姐妹
反撃開始
反击开始了
ええ
咦
街ん中って…
城里面…
こんなことになってたの
已经变成这样了吗
でも…
不过…
こりゃ大漁だ
这下收获颇丰啊
おっ先に
我们先走咯
何かビッチババアがうざいんだけど
这俩婊子老婆婆好烦啊
また非合法的な装備でズルしてる感　半端ない
又是非法装备在作弊 好爽啊
そろそろ定時だし
差不多快下班了
どっちかっていうと…
总的来说…
ここらで本気出しちゃう感　半端ないかも
在这里拿出全力 真是爽死了
天地の狭間に迷いし子らより
彷徨于天地间迷途之子
生まれし邪悪な聖霊よ
诞生于汝心的邪恶之灵
聖なる若子の柔肌に
在包裹着孩子柔肤的
まといし衣の雷いかずちで
羽衣怒雷之下
汚けがれも濁りも
你们的所有污秽 混浊
澱よどみもしこりも
淤滞 顽瘤
微塵みじんに砕いて天地に還かえす
都将化为灰烬归于天地
悔い改めよ
忏悔吧
何か差がついてる感じ
感觉被拉开距离了
ヤバいヤバい　このままだと負けちゃう
不妙不妙 这样下去要输了
何ハムハムハムハム食ってんだよ
你们还在那哈呣哈呣地吃个屁啊
お前ら道草食ってる場合じゃねえぞ
现在可不是你们游手好闲的时候
そうだった
对了
悪魔合体分離スイッチ　これも買ったんだった
恶魔合体分离开关 这个我们也买了
あら　わたくしたちなぜ草を
哎呀 我们怎么在吃草
その話はあとで
这个之后再说
時間がねえ手貸してくれ
没时间了 快来搭把手
あら　悪魔の手を借りたいなんて
哎呀 居然想借助恶魔的力量
天使も落ちぶれたものですわね
天使也真是有够落魄的
どっちかっていうと
总的来说
もう勝負ついた感半端ないっていうか
胜负已定真是爽死了吧
何か僕たちの勝利みが　あふれちゃってて
我们赢得太离谱了
逆に申し訳ない感がある感じもしなくもないっていうか
反而有种抱歉的感觉了吧
なに
什么
悪魔
恶魔
くたばれ　ファッキンブラザーズ
吃我这招 狗肏的兄弟
はあ　そんで
啊 所以呢
僕らを挟み撃ち
想夹击我们吗
片腹痛いね
笑得肚子痛咯
2つに分かれて…
居然分成了两个…
変形しましたわ
他们变形了
きったねえぞ
きったないですわ
卑鄙啊
真是卑鄙
何か天使が悪魔と共闘するなんて
天使跟恶魔合作好像
天界法違反っていうか
违反了天界法吧
天界のルールなんて知ったこっちゃございませんわ
我才不管什么天界规则呢
どっちかっていうと
总的来说
うちビッチだから何にも縛られたくないっていうか
我们可是婊子不想被任何东西束缚呢
お父さん　ごはんですよ
孩子他爸 饭做好了哦
ごはーん
饭
来た
来了
何だあれ
那是什么
あれは…短期間に大量のゴーストを殺したことで
那一定是因为短时间里大量恶灵被杀
ゴーストの恐怖心に共鳴したゴーストたちが集まり
让恶灵们的恐惧产生了共鸣而聚集在一起
巨大なゴーストになろうとしているに違いない
试图变成巨大恶灵的集合体
とんでもねえことになったな
事情好像变得严重了啊
でも　コインの量はほぼ互角みたい
不过 硬币的数量好像不相上下
どうやら　このルールですと…
看来 在这个规则下…
先にあの塊をしとめたほうの勝ちですわね
先把这个大块头收拾的就会获胜
そういうこと
就是这样
何かあんなヤツらと互角なんてマジでやだ
居然跟那种家伙不相上下真是讨厌死了
どっちかっていうと　マジでやだよ
总的来说 真的讨厌死了
やだやだやだやだ…
讨厌讨厌讨厌讨厌…
はい　詰んだ
啊 到头了
はい　終わり
啊 结束了
ヤツら
这群家伙
天界オンラインストアから次々と商品を購入している
在不断从天界网店购入商品
何なのあれ
那是什么
あれはダブルトリプルセクスタプルヘヴンズビッグキャノンだ
那是双倍三重六乘巨型加农炮
あんなもの　ぶっ放されたら一巻の終わりだ
那东西肆意开火的话 一切就结束了
わたくしたちも魔界オンラインストアで何か武器を…
我们也快从魔界网店买点什么武器…
バッテリー切れですわ
居然没电了
これじゃないこれじゃないこれじゃない
这个不行这个不行这个不行
もう空だ
已经空了
何かお困り
遇到麻烦了吗
お前…
你…
追加注文希望のあなた
希望追加订单的顾客
今なら期間限定で通常の3倍のプレ値で購入できます
现在可以用期间限定的三倍价格购入哦
構わねえからあるだけ出せや
无所谓有什么都拿出来吧
毎度
谢谢惠顾
違法脱法魔改造
违法灰色魔改造
よし
好
衣装も改造気分は最高
改头换面嗨到飞起
天より降りて地上を癒す聖なる双子の天使あり
从天而降治愈人间的神圣双子天使
闇より出でて地上を統べる邪悪な双子の悪魔あり
自黑暗而来统治人间的邪恶双生恶魔
天にも闇にも居場所を無くした
上天无门黑暗不容
地上を彷徨さまよう悪霊を
游荡于人间的恶灵
ツケでも借りでもナリ振り捨てて
舍弃名号尊严 无论赊借
手にした新たな稲妻で
在执掌新生的天罚雷霆下
裂いて　千切って　なぶって　うがち
斩断 撕碎 蹂躏 贯穿
燃やし　串刺し　轢きつぶし
焚毁 穿刺 碾作尘烟
原初の居場所の　そのまた果てに
在原初之地的尽头
耳を揃えて畳んで還す
将残肢断首整齐奉还
悔い改めよ
忏悔吧
闇に還りたまえ
回归黑暗吧
あれは
那是
どっちかっていうと…
总的来说…
何か…
好像…
ヤバげ
不妙啊
マジか
假的吧
だる
没劲
やった
好耶
何か…何か　ウソだろ
好像…好像 假的吧
どっちかっていうと…
总的来说…
どっちかっていうと負けた感半端ない
总的来说输得一点都不爽
お前たち何をしている
你们在干什么呢
ラミー様
拉米大人
ラミー叔父さん
拉米叔叔
パンティストッキング
Panty Stocking
息子たちが大変失礼をした
原谅犬子冒犯
地上を荒らし君たちの仕事の邪魔までしてしまって申し訳ない
十分抱歉他们扰乱人间还给你们的工作添堵
や　叔父さん元気
没事 叔叔身体怎样
それはこいつらが
那是她们的错
こらこら　パンティとストッキングは天界の王の娘
喂喂 Panty和Stocking是天界之王的女儿
お前たちはその王の弟の息子
你们是那个王的弟弟的儿子
立場が違うぞ　立場が
立场可不一样 立场
それにこんなオモチャなんか買って　無駄遣いしちゃダメじゃないか
而且还买了这种玩具 怎么可以这么浪费钱呢
パンティストッキング
Panty Stocking
天界裁判所の判決のほうは私がなんとかして
天界法庭的判决书我会想想办法的
ヘヴンズライセンスはお前たちに返却する
让他们把天界执照还给你们
だから今回のことは大目に見てくれないか
所以这次的事你们可以别放在心上吗
しゃあねえな
真没办法啊
もちろんです　わたくしガーターベルト…
当然了 我Garterbelt…
それではまた会おう
那么再见了
いい子でなパンティストッキング
要做个好孩子啊Panty Stocking
またな
再见
叔父さん　バイバイ
拜拜 叔叔
まさに神の手　ゴッドハンド
真是神之手 GodHand
何か片づいたっぽいね
好像事情解决了呢
そうなりゃ　今夜はこいつでパーッといこうぜ
既然如此 今晚就用这些爽一爽吧
毎度　出世払い頂きに来たよ
谢谢惠顾 我来收分期付款了
はい　これレシート
给 这是收据
またのご利用お待ちしてまーす
期待你们下次的光临
ファーック
肏
待てこら　ガンスミス泥棒ビッチ
给我等着 你这枪匠小偷婊
あーら　ビッチ天使さん
哎呀 婊天使小姐
わたくしたちにも貸しがあることお忘れなく
你还欠了我们不少不会忘了吧
ああ
啊
貸した悪魔の手は高いんですのよ
恶魔的力量可是很贵的
今日も平和だ
今天也很和平呢
さっきまで草ハムハムしながら
刚才还在一边哈呣哈呣地吃草
ヒヒーンとか鳴いてたくせに生意気
一边马叫的 现在得意什么啊
馬のままにしとけばよかったぜ
早知道就不让你们变回来了
I woke up again with the same regret
我带着相同悔恨醒来
Jump into this mess no exit yet
纵身跃进这仍无出口的混乱中
Every choice I make it falls apart
每个选择都让一切崩坏
But that’s the beat the groove is in my heart
但这节拍扎根 律动在我血脉
Pathetic I wear it like a crown
可悲啊 我仍引以为傲
I crash I burn I laugh out loud
我崩溃我燃烧我大笑
yeah yeah yeah
耶！耶！耶！
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌
They think they know me
他们自以为懂我
But that’s the old me
但那已是过去的我
Used to control me
习惯控制我
But now they moldy… yup
早成过期货…呵
Committed and I did it and you label me
我做到了 你还在贴标签
a menace and a villain cause you can’t get with it
视我为威胁 说我是恶棍 因为你接不住招
hate my presence hate my business
憎恨我的存在 诋毁我的行为
got no feelings… good riddance
无所谓…好走不送
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌
ラミー様　申し訳ありませんでした
拉米大人 十分抱歉我们失败了
よくやった我が子らよ
干得不错我的孩子们
全て想定内
一切都在预料之中
この調子で　これからもパンティとストッキングの邪魔を
保持住 今后也继续给Panty和Stocking
続けなさい
添乱吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: RottenRook　校对: Dysonsphere　时轴: Kit　后期: MIR
は
是